Курсова робота
=====================
Цей проект створений для пошуку рецептів, які містять вказані інгредієнти.
Однією з основних функцій є пошук інгредієнтів на фото з використанням машинного навчання.

Папки
-------------
Назва  | Вміст
----------------|----------------------
**docs**|Файли з описом проекту, а також прогресу виконання роботи. 
  weeks|Щотижневі звіти про виконання роботи.
  Functionality_of_the_project.docx|Опис функціоналу проекту.
  Theme_of_coursework.docx|Перший етап курсової роботи. Опис теми роботи.
**examples**|Файли з прикладами різних етапів курсової роботи.
  JSON, XML, HTML.ipynb|Опис різних типів даних і приклади їх використання.
  __init__.py, loader.py, simple.|Файли для розпізнавання об'єктів на фото.
**modules**|Основні файли прокту.
  file.json|Приклад файлу, який загружається з API.
  recipes.py|Файл, який використовується для загрузки з API.

* [docs](https://github.com/tolik0/Coursework/tree/master/docs) - Файли з описом проекту, а також прогресу виконання роботи. 
  * [weeks](https://github.com/tolik0/Coursework/tree/master/docs/weeks) - Щотижневі звіти про виконання роботи.
  * Functionality_of_the_project.docx - Опис функціоналу проекту.
  * Theme_of_coursework.docx - Перший етап курсової роботи. Опис теми роботи.
* [examples](https://github.com/tolik0/Coursework/tree/master/examples) - Файли з прикладами різних етапів курсової роботи.
  * JSON, XML, HTML.ipynb - Опис різних типів даних і приклади їх використання.
  * __init__.py, loader.py, simple.py - Файли для розпізнавання об'єктів на фото.
* [modules](https://github.com/tolik0/Coursework/tree/master/modules) - Основні файли прокту.
  * file.json - приклад файлу, який загружається з API.
  * recipes.py - файл, який використовується для загрузки з API.
